[Música]
muy buenas familia Qué tal estáis Espero
que estéis teniendo un día fenomenal
cómo está mi gente de telesalseo Bueno
aquí estoy para comentaros ciertas
cositas que han pasado en las últimas
horas en torno a Su Majestad Felipe vi y
la evidente tensión que hay en el
ambiente cuando se junta y se reúne con
Pedro Sánchez presidente del gobierno
hay mucha gente que dice que no hay
mucha gente que dice que todo es por
parte de Felipe y sin embargo hay muchas
otras personas que señalan los
comportamientos de Pedro Sánchez que
incluso en muchas ocasiones yo creo que
se salta el protocolo vale voy a decir
yo creo porque tampoco es que yo sea
experto en protocolo pero vamos yo diría
que sí que se lo ha saltado en más de
una ocasión antes de comenzar os quiero
dar un saludo Soy Javi oliveira
bienvenidos un día más a mi canal ya
sabéis que aquí tratamos toda la
actualidad todas las noticias del
corazón Crónica social noticias de la
tele intentando teneros entretenidos e
informados vale o por lo menos lo
intento si os interesa este tipo de
contenido y os gusta y queréis que
sigamos trayéndolo a telesalseo
demostrármelo con un like que es
gratuito vale le dais al botoncito de
like me ponéis vuestros comentarios ahí
que yo vea lo que opináis del tema
porque al final este canal y esta
comunidad es de todo no es mía nada más
vale Así que nada eh vamos al lío y para
poneros un poco en contexto porque voy a
poner unas imágenes que es de la última
reunión que han tenido bueno por motivo
de la nueva línea de ave el tramo de
Madrid Asturias ahora lo comentaremos y
bueno el dinera que nos ha costado eso
Pero bueno todo lo que se ha avanzado
bien invertido está si es lo que cuesta
es lo que cuesta el día de la
celebración de la 15ta legislatura lo
más comentado fue este gesto de Pedro
Sánchez acomodándose el pantalón vale
ahí parece que se está aflojando el
cinturón y se acomoda el pantalón
delante del rey colega o sea delante del
rey se acomoda el pantalón Porque le da
igual porque ya en el evento anterior
que habían tenido cuando se cuando se
encuentra con el rey y lo va a saludar
le dice Qué pasa Qué pasa hombre qué
pasa señor cómo está no algo así No son
palabras literales pero como que fue un
saludo como el que te encuentras a tu
vecino no O como que te encuentras en la
cervecería a un colega en fin Tenemos
aquí este medio que también ha tratado
un poco el tema no porque yo creo que es
más que evidente la tirantes el entorno
de Felipe vi explica su distancia con
Sánchez en el congreso monarquía
confidencial y aquí qué os voy a señalar
pues os voy a señalar dos parrafito que
me han llamado la atención en primer
lugar esta parte según Fuentes cercanas
al entorno de la sarsuela consultadas
por monarquía confidencial el rey se ha
mostrado deliberadamente distante y
serio con con Pedro Sánchez en el acto
del Congreso y comentan hombre tiene
motivos para estarlo y luego más para
abajo y luego más para abajo os voy a
leer este párrafo no que titulan ataques
a Felipe vi cabe recordar que Teresa
jordá diputada de erc en su intervención
durante la segunda votación para la
investidura de Alberto Núñez feijó cargó
contra Felipe vi al que calificó de
corrupto y partidista le acusó al rey de
tomar partido Como hizo en el discurso
tras el 1o y afirmó que es una familia
de corruptos y ladrones bueno que lo he
dicho en el otro vídeo lo vuelvo a decir
aquí yo hasta donde yo sé Felipe no ha
hecho nada vale Yo creo que Felipe está
haciendo las cosas bien y no hay ninguna
queja a esto yo añadiría también otra
movida
eh la falta de respeto el día del
juramento de la princesa Leonor de
varios miembros de los ministerios que
directamente no se presentaron porque
están en una postura completamente en
contra de la monarquía no entonces Claro
que tú ahora me digas a mí que Felipe le
quiera mirar la cara a Pedro Sánchez y
luego esta imagen que te estoy poniendo
en pantalla corresponde al día de ayer
eh la inauguración de la bueno el nuevo
tramo del ave que va de Madrid a
Asturias vale a Oviedo concretamente
Bueno
este este tren esta
este tren este recorrido estas obras que
han durado 19 años ha costado unos 4000
millones de euros no os voy a decir si
es mucho o poco ni nada por el estilo
simplemente os informo porque Bueno si
es lo que cuesta es lo que cuesta
estamos hablando de casi 20 años de de
obras Y eso si no me equivoco sin ser un
experto en economía También incluye
mucha inflación aparte de eso pues es
una obra y son unas obras muy muy muy
grandes y muy potentes Y bueno pues es
un tramo que va a facilitar mucho los
desplazamientos de muchos españoles así
que todo lo que sea avanzar y que esté
invertido en cosas buenas pues está bien
no eh os iba a meter aquí una cosa de
Sevilla por la cara bueno lo voy a decir
rápidamente 44000 en pintar la fachada
vale de de la calle beti la fachada que
da para el río 44000 dos manitas de
pintura Tengo un par de vecinos y un un
par de conocidos y un par de cuñados que
lo Hubieran hecho por menos de la mitad
pero bueno a ver es lo que hay no la
calidad la calidad se paga aquí es que
lo que se Comenta es que en este
encuentro que además esto es al día
siguiente de la celebración de de del
otro día como que ya se le ve mejor
actitud al rey y a Pedro Sánchez como
que ya se les ve de una forma más
cercana y no puedo deciros otra cosa que
mi completo desacuerdo viendo solamente
las imágenes o sea esto sabemos
perfectamente que saben que los están
grabando tienen la cámara en toda la
cara y están posando una mijita Pero al
final no pueden fingir todo el tiempo
por qué Pues porque mira aquí vemos al
rey viajando cómodamente probando el
tren y al lado Pedro Sánchez que lo Mira
fijamente vamos parece que le que se le
va a acercar en cualquier momento a
darle un beso pero yo veo exactamente la
misma escena que el otro día e el en el
evento anterior a la celebración de lo
de la legislatura cuando está grupo
Felipe se dirige y fija la mirada a las
otras personas con las que está hablando
y a Pedro Sánchez no lo mira lo ignora
vale Pedro Sánchez es una persona que
sabe perfectamente no cómo tiene que
actuar delante de las cámaras y estáis
mirándolo como incluso con admiración
cuando
no ahí lo tenéis
valei peculiar escena Pero bueno familia
os estaré leyendo la caja de comentarios
me interesa muchísimo saber cómo veis
ustedes esta relación y si creéis que
tiene arreglo o no decirme por lo menos
si creéis que hay respeto porque yo
viendo lo que he visto con el cinturón y
con los pantalones y el Qué pasa hombre
cómo estamos Cómo estamos Cómo anda
tengo mis dudas tengo mis dudas Vale y
los mensajitos eh los mensajitos con
segundas vuelan en el ambiente os estaré
leyendo os mando un besote enorme y nos
vemos en el segundo en el siguiente
vídeo chao chao familia os quiero
muchísimo un
[Música]
abrazote